Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih
kerana membiarkan masa lalu berlalu begitu sahaja
dan memberi saya tumpangan
Awak
Apa yang awak buat di Menara Four Seas?
Jika ia menyusahkan anda
Tolong hantarkan saya di stesen kereta api bawah tanah di hadapan
Saya boleh sampai ke sana sendiri
Tidak mengapa
Ia sedang dalam perjalanan
Awak masih belum beritahu saya
apa yang anda pergi ke sana untuk
Saya akan pergi bekerja
Bos saya
hanyalah sebuah
bodoh
bajingan kecil
Terima kasih
Saya akan belanja awak makan malam ni
Maaf, maaf
Kenapa awak di sini?
Saya
yang baru
Presiden
Pembantu
Ini Presiden kita
Salam sejahtera, Presiden
Saya Rico dari Pemasaran
Bagus
Mari kita mulakan mesyuarat
Hari ini, kamu berdua
kedua-duanya lewat
Jangan biarkan ia berlaku lagi
Tunggu sebentar
Apakah situasi anda?
Bilakah awak datang ke
syarikat kita untuk menjadi pembantu?
Hari pertama bekerja
Percubaan belum berakhir lagi
Mesyuarat
Cepat
Rico
Awak pun ambil juga, kan?
Cepat dan suruh dia cetak lebih banyak lagi
Tandas kampung telah lama kehabisan kertas
Rico
apa pendapat anda tentang rancangan ini?
Tidak mengapa
Hanya beberapa poin ini
Maaf, maaf
Maaf
Presiden ada di sini, Presiden ada di sini
Itu tidak betul
Kenapa bos duduk di sini?
Pelik
Salam semua
Hari ini
kandungan mesyuarat
adalah untuk berbincang dengan pihak
rakan sekerja dari Pemasaran
bersama-sama tentang
Bekalan produk suku ketiga dan keempat
dan pemasaran
Jadi pertama sekali
mari jemput Asher
untuk memperkenalkan bekalan produk
Dalam Suku Ketiga dan Suku Keempat
terdapat banyak perayaan
Kami merancang untuk mendasarkannya pada tema strim langsung festival
dan melancarkan beberapa makanan istimewa
Bagi siri Makanan Warisan yang bergaya
kami merancang untuk memilih
Kumpulan Makanan Paoda
xiaolongbao dan shaomai
Masalah yang begitu jelas
tak nampak ke?
Difahami
Makanan Warisan
Ini adalah pendekatan yang sangat baik
Ia mempunyai nilai jualan
Ia mempunyai sorotan
Dan ia lazat
Saya suka sangat memakannya
Bodoh ini
Adakah anda mempunyai sebarang
idea-idea?
Selamat pagi semua.
Berkenaan pelan operasi produk,
Saya ada beberapa
kecil
bantahan.
Adakah ini masih Galileo yang dominan yang saya kenali?
Bukankah ini hari pertama awak bekerja?
Apakah bantahan yang mungkin anda ada?
Apa yang anda tahu?
Makanan masakan warisan Paoda Group memang sedap,
tetapi kaedah pengeluaran mereka sama sekali berbeza.
Mereka hanya mengekalkan persamaan yang dangkal
tetapi terlupa sepenuhnya tentang
jiwa batinnya.
Jadi cadangan saya ialah
untuk bertukar kepada syarikat lain.
Saya tidak sangka lelaki ini
telah benar-benar melakukan kajiannya.
Apa pendapat anda?
Saya amat bersetuju dengan idea anda.
Saya fikir sama macam awak.
Seperti yang saya sangkakan,
presiden yang tidak cekap ini
pasti akan menggulung syarikat itu.
Bagi siri pencuci mulut pula,
kami merancang untuk meneruskan kerjasama kami dengan
Kumpulan Mizhi.
Tidak.
Produk Kumpulan Mizhi
memang laris dijual pada masa lalu,
tetapi siri coklat utama mereka baru-baru ini
mempunyai pembungkusan yang biasa-biasa sahaja dan ketinggalan zaman.
Ia tidak sepadan dengan Empat Lautan kita
yang baru dicadangkan
dan identiti jenama yang menyeronokkan.
Tambahan pula,
mereka menggantikan krim tenusu asal
dengan krim sayur murah.
Jadi,
apa pandangan anda?
Saya juga fikir
ia tidak sesuai.
Kemudian kita boleh beralih kepada yang lain.
Contohnya,
Pencuci Mulut Taoyuan.
Taoyuan Desserts baru sahaja menaikkan harga mereka tahun ini.
Dan kemudian ada
Kumpulan Lexiong.
Saman keselamatan makanan Lexiong masih berterusan.
Kredibiliti mereka rendah.
Lelaki ini terlalu berani.
Di hadapan begitu ramai orang,
mencabar ketuanya sendiri secara langsung.
Mengagumkan, mengagumkan.
Dia yang membuat kura-kura kecil itu
kelihatan seperti orang yang lemah sepenuhnya.
Bagi saya pula,
Saya juga telah mengumpulkan idea-idea operasi
untuk produk lain pada S3 dan S4.
Saya ingin berkongsi dengan semua orang.
Pertama sekali,
kita mesti memastikan penggunaan krim tenusu.
Dengan cara ini kita dapat mengekalkan
majoriti pengguna kami.
Jadi,
bukankah dia kacak?
Saya sebenarnya fikir
pembantu kecil ini lebih
kacak.
Pembantu kecil,
tak rasa ke dia banyak cakap?
Kami
Kumpulan Empat Laut
memerlukan pembantu yang jujur ​​seperti dia.
Berhenti bertengkar.
Kedua-dua ini
Saya tidak faham kedua-duanya.
Jadi,
Lakonan saya tak teruk pun, kan?
Beberapa saat yang lalu agak sengit.
Nasib baik kerja berpasukan kami berjalan lancar dan lancar.
Saya langsung tidak merasakan ia lancar.
Jadi,
Mengapa Xin Tong berada di syarikat kami?
Xin Tong ialah Rico.
Tahukah anda?
Saya tidak tahu.
Bukankah saya yang suruh awak siasat?
Saya tidak dapat mengetahuinya.
Kemudian mengapa
takkan kau nak dia tahu?
bahawa anda presiden?
Kak, saya pegang janji saya.
Saya akan belanja awak makan tengah hari yang besar.
Awak sedang tersenyum.
Senyuman awak tu tak biasa.
Adakah saya sedang tersenyum?
Ya.
Dengan gembira
dan dengan menyeramkan.
Wen Pei'an,
Aku beritahu kau dengan pasti,
awak dalam kesusahan.
Salam sejahtera.
Jadi,
bekerja kaku?
Periuk panas buatan sendiri.
Ini hidangan besar yang awak janjikan?
Dan ini adalah versi yang dinaik taraf.
Duduklah, cepat.
Hidulah.
Baunya sedap tak?
Bukankah ia sangat wangi?
Awak
Kenapa awak tiba-tiba datang ke Kumpulan Four Seas kami?
untuk menjadi Presiden?
Tidak.
Menjadi Penolong Presiden.
Bukankah keluarga awak sangat kaya?
Saya.
Jangan beritahu saya.
Biar saya teka.
Ia mestilah...
Ayah awak ada beri awak misi.
Beritahu saya.
Wen Pei'an,
awak mesti cari teman wanita
untuk mewarisi perniagaan keluarga kami.
Jadi,
awak jumpa saya teman wanita kontrak awak,
dan awak berbaring rendah di Four Seas Group
untuk belajar,
kemudian kembali
dan mengambil alih kumpulan anda sendiri.
Betul tak?
Betul.
Kumpulan Empat Laut Ini
mesti pesaing anda.
Awak di sini sebagai tahi lalat.
Untuk belajar,
terutamanya untuk belajar.
Awak dah pilih masa yang sangat teruk.
Presiden kami yang baru dilantik
jelas hanyalah sebuah
pecundang tanpa harapan yang tidak dapat ditolong.
Berada di sisinya,
awak takkan belajar apa-apa pun.
Jadi,
bagaimana rasanya?
Tidak teruk, kan?
Asalkan sedap.
Bagi saya pula,
ada sesuatu
Saya ingin bertanya kepada anda.
Teruskan.
Selagi ia berada dalam kuasa saya,
Saya pasti akan membantu awak.
Awak kenal Qi Xing ke?
Awak maksudkan itu
selebriti internet Qi Xing?
Ya.
Aku mahu kau membantuku memujuk si keparat kecil itu
untuk menandatangani Qi Xing ini,
atau sekurang-kurangnya
buat beberapa strim langsung dengannya.
Apa kata awak?
Tapi saya dengar dia
tinggal di luar negara sepanjang tahun.
Bukankah itu hanya tiket kapal terbang sahaja?
Lihatlah dirimu,
awak sudah berada di sana
sebagai pembantu si keparat kecil itu.
Bila ada masa, tolonglah saya
ucapkan kata-kata yang baik.
Mengenai perkara ini...
Tunggu sekejap.
Qi Xing sudah kembali.
Apa yang salah?
Si kecil bajingan itu sedang mencarimu.
Baiklah,
maka awak perlu makan dengan cepat.
Dia betul-betul menyimpan dendam.
Tak baik kalau menyinggung perasaannya.
Dia sungguh cantik.
Sangat cantik.
Semoga berjaya.
Adakah Wen Pei'an tahu saya sudah kembali?
Sudah tentu.
Setiap langkahmu
berada di bawah kawalannya.
Lepas tu mesti dia sangat gementar.
Lagipun,
Aku musuh kecilnya.
Kenapa balik waktu macam ni?
Adakah dia merancang untuk menimbulkan masalah lagi?